大家好
我是可涩
今天我给大家分享一个
跨境电商详情页的无线画布
一键生成的工作流
首先我们打开这个工作流
上传一张产品图
会直接生成12张电商设计的主图
跨境电商的
然后这边会依次生成十张跨境电商的详情页
这是我听过防晒衣生成的
我们可以看一下它整体的效果
它的颜色啊
还有面料都是保持一致性的
嗯包括构图啊
很高级
可以看一下
然后这边生成的电商详情页也是它的细节
质感也很强
然后我们再看一下
这个也是它整个质感也是非常的强的
你看他的英文字母也很清晰
可以看一下
这个很高级
不管是从构图还是说服装的颜色
或者说设计感都是很完美的
然后我们再测试一下其他的产品
我直接上传一张产品图
比如说甲仿的
我们上传好了
我们想一键生成
你像这个电源主图的话
我们可以点击这个整组执行
它就会生成出来了
他这个电商主图已经设计出来了
就是一键运行的
我们可以看一下这个体育词
我是让他给我换一个其他的配色
包括这个也是包括这张图
也是让他换一个配色
这张图也是让他换一个配色
它的颜色和面料质感都没有变化
它会添加文字以及你的环境中去设计
其他的一个道具之类的
这是我们通过这张电商主图去设计的
一个跨境电商的主图
我们再看一下他那个详情页的设计
我们直接点整组执行
可以看一下这个跨境电商的详情页
全部生产好了
我们就挨个挨个的去看一下
你看他细节面料质感都呈现出来了
这个也是一样的
包括这个它不一样的面料形状以及构图
还有细节图以及各个角度
他都已经给你呈现出来了
包括你这个模特的产品
还有你这个环境中的这张图还呈现出来了
他一个整体的透气性
那英文也是非常清晰的
可以看一下他没有乱码
也没有乱的文文字效果
他还给你生成了你的品牌故事
商品信息实算规格以及一个品牌的信任保障
这是非常符合跨境电商详情页的一个图片
我们可以再去生成一系列的
我们换一个主图
换一个产品图
换成鞋子的
我们再给它整组执行
我们可以看一下鞋子的电商主图和电商详情页
都设计好了
我们可以细节去观察一下
你看它的面料质感啊
还有细节都保持住了
没有变化
我们可以沉浸式的去看一下它整体的设计感
他还给这个鞋子
它的配色也是换了一个
你看他的构图以及设计和字体以及logo
他都设计的非常好
还有上脚的效果以及场景
我们再看一下他这个跨境电商的详情页制作
这鞋子也是他有从各个角度去生成了
也展示了它整体的效果
设计感也是非常的强
它整体的排版美观度是非常高级的
这个跨境电商的主图设计和产品的详情页
设计的工作流我会发给大家
大家一键三连
点个关注
在评论区留言就OK了